On va gagner ! On va gagner !
Quand ce tournoi sera fini, je serai de nouveau seul.
Je ne pourrai plus jouer au foot avec ces garçons.
Je suis peut-être en France, mais je suis Japonais.
À partir de maintenant, je veux représenter le Japon, porter ce drapeau et me battre.
Regarde-moi.
Papa !
Taro.
L'arbitre regarde sa montre.
Il ne reste que quelques secondes.
Et il ne reste qu'un joueur de l'équipe de France.
Pierre-kun attend !
Un contre un. Réglons ça ici, Misaki.
Viens donc, Pierre.
C'est mon dernier pari.
Oh, Misaki-kun envoie le ballon derrière Pierre-kun.
Quoi ?
Mais sa frappe était très faible.
Oh, le ballon s'arrête dans une flaque.
Misaki-kun se met soudain à courir à toute vitesse.
Pierre-kun se retourne aussi et le poursuit.
Le gardien sort aussi.
Pierre s'est retourné puis a couru.
Alors que moi, j'ai de l'élan grâce à mon dribble.
Je vais arriver le premier sur le ballon !
Et puis c'est fini !
Quoi ! Misaki-kun glisse au sol pour prendre de la vitesse et tacle.
C'est le tir en tacle de Misaki-kun.
- Bien ! - Tu as réussi, Misaki !
Pas encore, je suis là !
Napoleon-kun arrive de côté et le bloque.
Le Japon ne peut pas marquer lors de sa dernière attaque.
- Napoleon ! - Bravo !
Je n'y arrive pas ! Il n'y a plus aucune chance maintenant.
N'abandonne pas, Misaki-kun !
Tsubasa-kun arrive par derrière...
Et il pousse le pied bloqué de Misaki-kun.
Ils brisent la barricade de Napoleon ! Le Duo d'Or est en bonne forme.
Bien.
Misaki-kun saute.
Et immédiatement, sur le ballon en l'air,
il fait un ciseau retourné !
But ! Le tir de Misaki-kun entre dans le but français !
Ce but ! Le but de Misaki-kun est validé.
L'équipe du Japon marque obstinément juste avant la fin du match.
Le score est désormais de 4-4, match nul.
Le match part pour deux prolongations de 10 minutes.
Magnifique.
Maintenant, je peux jouer au football encore 20 minutes avec Tsubasa-kun et les autres.
Misaki-kun.
CAPTAIN TSUBASA : JUNIOR YOUTH ARC
Épisode 24 : Prolongations sous la pluie
Tu as été formidable, Misaki.
Tu nous as sauvés.
Ton tir était superbe, Misaki.
Mer-Merde.
Nous étions si proches de la victoire.
Il ne restait que quelques minutes.
Tu m'as finalement battu, Misaki.
Mais maintenant, je vais me rattraper.
Les gars, il ne sert à rien de regretter.
Oublions ça et attaquons de toutes nos forces.
D'accord !
Les gars, vous vous êtes bien battus pour le match nul.
Travaillez dur aussi en prolongations.
Nous les vaincrons avec notre esprit combatif.
D'accord.
Je suis vraiment très heureux, les gars.
Mais j'ai fait une erreur en ne pensant qu'au match nul.
Je n'avais droit qu'à trois changements.
J'ai utilisé les changements sans penser aux prolongations.
Et j'ai fait entrer en jeu des joueurs qui ne sont pas en état de jouer toute la prolongation.
De plus, depuis l'expulsion de Soda, le Japon doit se battre en infériorité numérique.
Et avec ces blessures,
la prolongation sera à 11 contre 7.
Soda-san, on est en prolongations.
Misaki-san a marqué le but égalisateur.
Prolongations ?
Oui.
Les gars arrivent ici ?
Non, c'est une courte pause, ils se reposent sur le banc.
Je vois. Je sais que je n'ai pas le droit de demander ça.
Mais s'il te plaît, dis-leur que je prie pour eux. Faites de votre mieux.
Je ne peux rien faire d'autre que ça.
D'accord, j'ai compris.
Et ne t'inquiète pas. Tous les gars disent qu'ils veulent que tu joues en finale.
Merci, les gars.
Misugi.
Nous n'avons plus de changements maintenant.
Pense aussi à ton cœur pendant cette prolongation.
S'il te plaît, fais attention.
Compris.
Ah, pour vous aussi, Tachibana.
Je veux que vous vous concentriez sur la défense.
L'attaque est trop mauvaise pour vos blessures.
D'accord, Tsubasa.
Désolés, les gars.
Notre Tempête Cosmique n'a pas marché et maintenant nous sommes un fardeau pour vous.
Ne dis pas ça.
La Tempête Cosmique a permis le dribble de Misaki et on a égalisé.
C'est vrai, Tachibana.
Et les autres défenseurs, faites plus d'efforts pour réduire le fardeau de Misugi-kun.
Oui. Nous défendrons de tout notre être.
Laisse-nous la défense.
Nous sommes arrivés jusqu'ici, nous n'abandonnerons plus.
Tsubasa-kun, les gars.
Comment va ta main, Wakashimazu ?
Tsubasa !
Pendant le match contre Hambourg,
tu t'étais blessé sur un tir de Schneider...
Ça doit faire très mal.
Pas de problème, Tsubasa.
Nous ne pouvons plus faire de changements maintenant.
Moi, Ken Wakashimazu, je défendrai le but du Japon de toutes mes forces, à tout prix.
D'accord.
Les gars, maintenant, nous confions l'attaque à Hyuga-kun.
Misaki-kun et moi allons nous concentrer sur la défense.
Si une occasion d'attaque se présente, laissez-la à moi, à Misaki-kun et à Hyuga-kun.
Le reste d'entre vous reste en arrière et défend.
Nous avons un joueur en moins et nous sommes blessés.
Nous n'avons pas d'autre choix pour le moment.
Compris, les gars ?
Oui.
Tsubasa.
En tant qu'entraîneur, j'avais presque abandonné.
Mais toi, tu n'as toujours pas abandonné.
Tu es devenu un capitaine digne et fiable, Tsubasa.
Le nom de Capitaine Tsubasa te va vraiment bien.
Bon, allons-y.
Les gars !
Les gars, faites de votre mieux !
Soda-san m'a demandé de vous transmettre cela.
D'accord !
Nous nous battons aussi pour Soda.
En prolongations !
Nous avons encore 20 minutes.
Le tir en suspension de Pierre, le Tir du Boulet de Canon de Napoleon,
et l'Attaque Tour Eiffel de leur duo.
Vous devez tous les arrêter, d'accord ?
D'accord !
Les deux équipes sont entrées sur le terrain.
La prolongation commence, la première et la deuxième période totalisent 20 minutes.
L'équipe du Japon a égalisé.
Ils se battent très durement.
Oui, mais le fait que la situation soit mauvaise ne change pas.
La France attaquera certainement plus violemment en prolongations.
Voyons comment le Japon défendra.
Et bien sûr, la personne qui maintient l'équipe unie est Ozora Tsubasa.
Voyons s'il pourra maintenir en vie son équipe disloquée.
Cela recommence sur l'engagement de la France.
Bonne chance, France !
Nous te faisons confiance, Pierre !
Allez, Napoleon.
D'accord.
Pierre-kun et Napoleon-kun, le Duo d'Or de la France,
lancent immédiatement l'Attaque Tour Eiffel !
On y va aussi, Misaki-kun.
D'accord.
Misaki-kun du Japon va intercepter la passe.
Attrape !
Bien.
Napoleon-kun l'a clairement anticipé !
Il fait passer le ballon au-dessus de la tête de Misaki-kun.
Nous ne nous ferons plus avoir par cette tactique.
Quoi ?
Mais Tsubasa-kun est là ! L'Attaque Tour Eiffel est déjouée !
Combinaison contre combinaison.
Cette fois, le Duo d'Or du Japon gagne !
Attrape, Hyuga-kun !
Bien.
Avance, Hyuga-san !
Nous te faisons confiance !
Tout le monde compte sur moi pour l'attaque.
Moi, Kojiro Hyuga, je marquerai contre la France.
Hyuga commence son dribble direct spécial.
Bien, avance Hyuga !
Tu dois marquer !
S'il te plaît Hyuga, tu es notre seul espoir.
Arrêtez-le !
Nous ne serons pas humiliés devant cette foule.
D'accord.
Attrape, ça arrive !
La France tacle avec trois joueurs.
Je vais me frayer un chemin de force.
Kojiro.
Quelle éclaboussure d'eau !
On ne peut même pas dire si le tacle a touché le ballon.
Bien, on y va ! C'est à notre tour d'attaquer !
Merde.
Hyuga-san !
C'était une faute.
La France attaque !
Le ballon ne va à personne d'autre qu'à El Sid Pierre-kun, le taureau élégant.
El Sid Pierre.
Il a joué parfaitement jusqu'en demi-finale.
Mais dans ce match, rien ne s'est passé comme prévu.
Le Japon a perturbé son jeu à plusieurs reprises.
Comparé à quand j'ai fait un match amical avec eux,
le Japon a vraiment incroyablement progressé.
Mais le Pierre de la France n'a pas changé.
Venez ! Je vais vous montrer qui commande en prolongations.
Non !
Les frères Tachibana sont figés.
Leurs blessures dues à la Tempête Cosmique lors du match contre l'Argentine se sont donc aggravées ?
De même, l'état de Misugi-kun est préoccupant.
Il a maintenant joué plus de 20 minutes.
Et Hyuga-kun, un peu secoué par le tacle français, n'arrive pas à se relever.
Pierre-kun continue de dribbler.
Va-t-il aller jusqu'au bout et tirer ?
Oh, Misaki-kun vient lui barrer la route.
Viens donc, Misaki.
Je vais te passer et venger le but que tu as marqué.
Viens donc Pierre, je ne perdrai pas.
Je ne perds pas !
Mais ça ne se répétera pas comme en première mi-temps !
Cette fois, Misaki-kun l'arrête !
Mais le ballon rebondit vers l'endroit où se trouve Napoleon-kun.
Préparez-vous.
Je vais marquer 2 buts dans cette prolongation et égaler Schneider.
Je veux aller en finale avec trois hat-tricks en trois matchs.
Moi, je l'arrête.
Misugi.
Personne ne peut m'arrêter !
Napoleon-kun bouscule Misugi-kun en utilisant la force !
Misugi-kun !
Attrape, ça arrive !
C'est le Tir du Boulet de Canon de Napoleon-kun !
Wakashimazu-kun réagit immédiatement !
Il sauve d'un incroyable plongeon d'une main !
Formidable, Wakashimazu !
Oh, Wakashimazu-kun.
Sa blessure,
s'est-elle donc aggravée en arrêtant le tir de Schneider-kun lors du match amical contre Hambourg ?
Et Misugi-kun, va-t-il bien après sa collision avec Napoleon-kun ?
C'est exactement ce que je craignais.
L'équipe du Japon fait face à une avalanche de blessures.
La prolongation vient à peine de commencer, mais ils ne peuvent plus faire de changements.
Ils ont peut-être égalisé, mais c'est une question de vie ou de mort maintenant.
Les-Les gars.
Naissance : 25 décembre | Taille : 170 cm | Poids : 63 kg | Groupe sanguin : B
Non, je n'en veux pas.
Les gars, n'abandonnez pas.
Ce n'est pas le moment d'abandonner !
Nous allons gagner, je vous le jure !
Hyuga-kun.
Kojiro.
Laisse-nous la défense.
C'est vrai, nous sommes arrivés jusqu'ici, il est impossible que nous perdions.
Nous couvrons les blessés.
Moi aussi ! Défendez !
Nous ne perdrons pas !
Nous ne perdons pas !
Même si mon bras se brise, je n'encaisserai aucun but.
C'est ça, les gars, n'abandonnez pas !
- Acclamons-les à pleine voix jusqu'au bout ! - D'accord !
Les gars, nous devons les acclamer aussi fort que possible !
D'accord !
Je te fais confiance, Tsubasa.
Bon, allons-y, Misaki-kun.
Les gars surveillent nos arrières, nous sommes les seuls à pouvoir marquer.
Oui, Tsubasa-kun.
Le Japon relance le jeu,
avec l'attaque de Tsubasa-kun et Misaki-kun.
Ils attaquent avec le Duo d'Or.
S'il vous plaît, s'il vous plaît Tsubasa, Misaki !
Ne perdez pas, le Japon n'a plus de force.
Si nous pouvons récupérer le ballon, nous pouvons marquer.
D'accord !
Tsubasa-kun et Misaki-kun essaient de s'infiltrer.
Écrasez-les !
- On y va, Misaki-kun. - D'accord.
Quoi ?
Tsubasa-kun envoie le ballon en l'air.
Bon.
Maintenant.
Tsubasa-kun et Misaki-kun tirent en duo.
Ils montrent cette technique incroyable d'il y a trois ans.
Sauf que cette fois, ils tirent en duo dans les airs !
Allez !
Le ballon va directement au but français.
Ah... Qu'est-ce que c'est ?
Merde.
Le gardien saute mais ne peut pas attraper !
On a réussi, on a pris l'avantage.
Quelle malchance !
Il a changé de direction et a heurté le poteau !
Malheureusement, le tir duo n'est pas un but.
Mer-Merde, on était si proches de la victoire.
On a été sauvés.
Attaque ! Vite ! Donnez-moi le ballon !
Perdre contre un Japon à 10 et avec autant de blessés serait humiliant pour la France !
Nous, l'équipe de France, allons marquer le but de la victoire.
Pi-Pierre.
Apparemment, la patience de Pierre a finalement atteint ses limites.
La France est supérieure mais le Japon résiste avec obstination.
L'arme secrète que nous gardions pour la finale...
Nous avons dû l'utiliser dans ce match.
Vous devez gagner ce match en utilisant toute l'énergie et la technique que vous connaissez, les gars.
Vous devez gagner ce match, les gars.
Pierre-kun commence à dribbler.
J'ai été sélectionné pour l'équipe junior.
Mais la vraie raison pour laquelle j'ai accepté le poste de capitaine des juniors français,
c'était pour que la France puisse gagner ce tournoi.
Il est impossible que nous perdions ici.
C'est peut-être notre dernier match dans ce tournoi.
Oui, je sais.
La finale. Nous devons gagner ce match pour que les gars puissent se battre pour nous en finale.
Nous allons donner toutes nos forces dans ce match.
Nous ne pensons pas du tout à la finale.
Nous mettons toute notre énergie dans ce match.
Suivez Pierre !
Nous avançons aussi.
La France attaque comme une vague avec Pierre-kun.
Il ne serait pas surprenant que le verrou du but japonais se brise à tout moment.
Allez, Pierre.
Tire !
Attrapez !
Quoi !?
Mais le Japon défend !
Le gardien Wakashimazu-kun, blessé, sauve le tir en suspension de Pierre-kun d'une claquette en croisé.
Je ne peux plus attraper avec ma paume droite.
Je dois faire de mon mieux pour ne pas leur donner de rebond.
Défense ! Nous défendons de tout notre cœur et de toute notre âme.
Le noble du terrain, Misugi-kun, a défendu le but japonais.
Formidable, Misugi.
Wakashimazu-kun et Misugi-kun font beaucoup d'efforts.
Nous devons aussi faire notre part.
Tsubasa-kun et Misaki-kun, qui sont au milieu de terrain,
reviennent défendre le but.
Qui sont ces gars ?
Pourquoi n'abandonnent-ils pas ?
Attaque, France, n'abandonne pas.
Marque !
La première période de la prolongation touche à sa fin.
Mais les attaques violentes de la France continuent.
Faites de votre mieux les gars.
Je suis sûr que vous aurez une occasion.
Tiens bon, Tsubasa-kun.
Ishizaki-kun, avec sa méthode unique, attrape le tir de Bossi-kun avec son visage.
Attrape.
Jito-kun dégage immédiatement.
Le Japon défend mais le ballon revient encore à la France.
Préparez-vous.
Je suis le meilleur attaquant de France.
Je vais faire un hat-trick.
Moi, Louis Napoleon, je serai le meilleur buteur de ce tournoi.
Allez ! Tir du Boulet de Canon !
Napoleon-kun déclenche son Tir du Boulet de Canon de toutes ses forces.
C'est pour moi !
Quoi ?
Je m'attendais à ça !
Maintenant, je vais renvoyer ton tir !
C'est...
mon nouveau Tir du Tigre !
Hyuga-kun renvoie le tir !
Tir du Tigre contre Tir du Boulet de Canon !
Quoi ?
- Magnifique ! - Waouh !
Allez !
Le ballon va directement au but français.
La première période se termine ! Pas de but !
Pas de but !
Le tir longue distance de Hyuga-kun était un but, mais malheureusement l'arbitre dit non.
Apparemment, le coup de sifflet final a retenti au moment où il a frappé.
Merde, si seulement c'était une seconde plus tôt...
Un autre but annulé pour le Japon !
La première période se termine sur un match nul.
C'était très serré, Hyuga-kun.
Oui.
Vous avez été formidables les gars.
En première période de prolongation, le Japon a été implacablement attaqué.
Mais ils ont réussi à créer un choc au dernier moment.
Quoi qu'il en soit, le match
continue pour 10 minutes de plus.
Quelle-Quelle force.
Pi-Pierre.
PROCHAIN ÉPISODE : UNE DERNIÈRE DÉFENSE BLESSÉE